qué funciones tiene contacts el para
trabajar
tenemos funciones de fecha y hora para
trabajar con fechas y horas para poder
armar nuestras hojas electrónicas
nuestras tablas tenemos funciones de
contabilidad como por ejemplo para
obtener el saldo de una cuenta el
movimiento de una cuenta entre dos
fechas es el movimiento de una cuenta de
un tercero etcétera tenemos funciones de
cartera funciones de presupuesto y
ejecución presupuestal funciones de
inventario facturación y ventas por
ejemplo saber cuánta existencia hay de
un elemento determinado que cuántas
ventas se han hecho o cuántos consumos o
cuántos embotellamientos se han hecho de
algún producto
todo eso lo podemos hacer a través de
estas funciones tenemos funciones de
activos y funciones de actividades y
labores por ejemplo en el caso de agro
wind saber qué labores se han
desarrollado en la semana qué cantidades
se han obtenido qué por qué
qué rendimientos etcétera funciones de
centros de costos de terceros funciones
varias y funciones de filtro
hay que decir que nosotros a lo largo de
este curso no vamos a ver todas las
funciones pero sí vamos a ver las
principales de cada uno de los capítulos
y la idea es como enseñarle a las
personas a trabajar con contacts él